Skip to main content
  * 

  * Menus
  * Privatisation
  * Contact
  * La marque BeauCoCo


  * Nos adresses
  * Paris
  * Lyon


  * 

Réservations
Adresses
  * Nos adresses
  * Paris
  * Lyon


FR
  * Langues
  * ENGLISH
  * FRANÇAIS


Réservations Menus
# Politique des cookies
### 1. Preamble
The purpose of this policy is to present to visitors the terms and conditions under which NOCTIS EVENT may use cookies or other similar technologies on the website https://restaurant-coco.com/ (the “Site”).
The information provided allows you to identify the cookies and other tracers used, but also to specify your choices.
### 2. Definition of cookies and tracers
You are informed that during your visits to this Site, cookies and other similar elements may be installed or used to access the information contained on your terminal.
The term “cookies” covers several technologies such as:
  * HTTP cookies,
  * invisible pixels,
  * Flash cookies,
  * local storage footprints,
  * identifiers generated by software or an operating system (MAC address, serial number, unique terminal identifier (IDFV), etc.).


Cookies and invisible pixels are presented below.
#### 2.1 Cookies
When consulting the Site, information relating to your navigation may be recorded in text files called “cookies” installed on your browser. Cookies will be used to recognize your browser during the period of validity of the cookie and return certain information (for example, a session identifier or the choice of language).
Seul l’émetteur du cookie concerné est susceptible de lire ou de modifier les informations qu’il contient. Ces cookies sont déposés soit directement par notre domaine, soit le cas échéant par un partenaire (cookies tiers).
Il existe différents types de cookies :
– les cookies de session qui disparaissent dès que vous quittez notre Site ;
– les cookies permanents qui restent sur votre terminal jusqu’à leur expiration ou jusqu’à ce que vous les supprimiez à l’aide des fonctionnalités de votre navigateur.
#### 2.2 Pixels invisibles
Ces technologies sont des fragments de code. Ils prennent la forme d’une image graphique, invisible pour l’internaute, sur une page Internet ou dans un e-mail.
### 3. Objectif des cookies utilisés
#### 3.1 Cookies nécessaires au fonctionnement
Certains cookies sont utilisés par notre site à des fins ne nécessitant pas le consentement préalable de l’utilisateur. Il s’agit de cookies techniques et fonctionnels utilisés pour :
  * assurer le bon fonctionnement du site ;
  * maintenir votre session active ;
  * conserver le choix de la langue ;
  * enregistrer vos choix concernant les cookies ;
  * garantir la sécurité du site et de la navigation.


#### 3.2 Cookies de mesure d’audience
Nous utilisons la solution Google Analytics.
  * Ces cookies sont utilisés pour mesurer et analyser le trafic du site par les visiteurs ;
  * Mesurer l’audience, la performance et optimiser les campagnes publicitaires avec d’autres outils Google.
  * surveiller et maintenir la stabilité du site,
  * fournir des rapports et des statistiques ;
  * mesurer la performance.


#### 3.3 Facebook Ad Pixel
Nous utilisons le pixel Facebook sur toutes les pages de notre site. Ce pixel installé sur les pages de notre site nous permet d’envoyer des informations à Facebook. Pour plus de détails sur les cookies que Facebook utilise, veuillez consulter leur page Politique de confidentialité https://www.facebook.com/privacy/policies/cookies
Ces informations concernent :
  * les pages du site que vous avez visitées,
  * le nombre de clics sur le bouton “réserver”,
  * le nombre de clics sur les menus du site,
  * le nombre de clics sur l’adresse e-mail ou le numéro de téléphone sur le site,
  * Trouver un lieu : nombre de clics sur la carte Google,
  * S’abonner : nombre de clics sur le bouton d’abonnement à la newsletter,
  * Paiement initié : nombre de clics sur la page de connexion Sevenrooms (ce cookie est installé sur la page de réservation Sevenrooms).
  * Achat : validation du processus d’achat (ce cookie est installé sur la page de réservation).


Ce pixel nous permet de vous offrir une expérience publicitaire personnalisée, d’optimiser nos campagnes publicitaires et leur conversion, de créer des audiences plus pertinentes sur notre site et sur Facebook, et d’identifier les visiteurs provenant de Facebook.
#### 3.4 Suivi intégré dans les e-mails
Nous utilisons le suivi dans les communications électroniques que nous vous envoyons, ce qui nous permet d’avoir accès à divers types d’informations, comme l’heure et la date de consultation de l’e-mail, la localisation ou les navigateurs utilisés. Ces informations nous permettent de mesurer et d’analyser l’audience de nos communications et de cibler leurs destinataires.
#### 3.5 Cookies de publicité ciblée
Sous réserve de votre consentement préalable, ils permettent à nos partenaires d’afficher des contenus et des publicités personnalisés sur et en dehors de notre site, adaptés à vos intérêts.
### 4. Cookies déposés par ou via notre site
Les cookies déposés par ou via notre site sont détaillés dans le tableau ci-dessous :
Cookie | Type | Nom | Expiration | Objectif  
---|---|---|---|---  
Cookie Autoriser les cookies  |  Type Fonctionnel  |  Nom moove_gdpr_popup  |  Expiration 14 jours  |  Objectif Cela permettra de se souvenir que vous acceptez les cookies sur notre site web.   
Cookie Google Analytics  |  Type Non essentiel  |  Nom _ga  |  Expiration 13 mois  |  Objectif Utilisé pour identifier les visiteurs.   
Cookie Litespeed cache  |  Type Fonctionnel  |  Nom _lscache_vary  |  Expiration 2 jours  |  Objectif Ce cookie est utilisé pour stocker si vous êtes connecté au site et quel est votre rôle d'utilisateur. Il est utilisé pour améliorer les performances du site pour les utilisateurs connectés.   
### 5. Flux en dehors de l’Union européenne
Dans le cadre de l’utilisation des services de Google, des données sont transférées hors de l’Union européenne vers les États-Unis, notamment à des fins de mesure d’audience (adresse IP, identifiant unique et informations de navigation) et de publicité personnalisée. Les États-Unis ne fournissent pas un niveau de protection des données équivalent à celui appliqué au niveau européen. Nous avons conclu un contrat avec Google, et les clauses contractuelles types de la Commission européenne ont été signées pour régir les transferts de données.
Veuillez noter que si vous ne souhaitez pas que vos données soient transférées aux États-Unis, nous vous recommandons de ne pas accepter les cookies de Google Analytics ni les cookies publicitaires de Google dans le module de cookies.
Lors de l’utilisation du pixel Facebook, des données personnelles (voir paragraphe 3.3 ci-dessus) concernant les événements ou actions que vous effectuez sur le site à des fins de personnalisation, d’optimisation et de mesure de nos annonces Facebook afin qu’elles soient affichées aux personnes les plus susceptibles d’être intéressées, sont traitées. Ces données sont transférées hors de l’Union européenne vers les États-Unis, un pays qui ne fournit pas le même niveau de protection des données équivalent à celui appliqué au niveau européen.
Les clauses contractuelles types de la Commission européenne ont été signées pour réglementer les transferts de données, notamment vers l’importateur aux États-Unis.
Veuillez noter que si vous ne souhaitez pas que vos données soient transférées aux États-Unis, nous vous recommandons de ne pas accepter les cookies et le pixel Facebook dans le module de cookies.
### 6. Consentement et gestion des cookies
Lors de votre première visite, vous serez invité à accepter ou refuser l’utilisation de certains cookies dont le consentement est requis.
Les cookies nécessaires au bon fonctionnement du site ne sont pas soumis à votre consentement.
En ce qui concerne les autres cookies, vous pouvez donner votre consentement, définir vos choix ou les refuser tous depuis le module présent sur le site.
If you do not want cookies to be installed or read on your terminal equipment, a refusal cookie will be placed on your equipment, so that the information that you have refused the use of cookies is recorded. If you delete this refusal cookie, it will no longer be possible to identify you as having refused the use of cookies.
Similarly, when you accept the use of cookies, a consent cookie is set.
Consent or refusal cookies must remain on your terminal equipment. Otherwise, if you delete them, we will present the cookies to you again so that you can express your choice again. They are kept for a maximum of 6 months. At the end of this period, we will ask you again for your consent or refusal.
You can change your choices at any time by clicking on “Cookie management” at the bottom right of your screen.
_Document version: October 11, 2023_
## Évènements privés
Contactez notre équipe pour discuter de vos évènements sur-mesure.
Nous écrire
First Name
Email address
Submit
suivez-nous sur
  * 

## Liens rapides & Politiques
  * Contact
  * Privatisation
  * Presse
  * Carrières
  * La Marque BeauCoCo


  * Politique de Confidentialité
  * Politique de Cookies
  * Gestion des cookies
  * Mentions légales
  * Termes et Conditions d’Utilisation
  * Plan du site


© Paris Society International 2025 Conçu par The Hideout
## Nous utilisons des cookies
Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience sur notre site web et vous proposer un contenu personnalisé. Vous pouvez les autoriser tous ou les gérer individuellement.
Tout accepter Tout refuser Gérer les cookies
Close GDPR Cookie Settings
  * APERÇU DES COOKIES
  * COOKIES ESSENTIELS
  * COOKIES DE SUIVI
  * Politique des cookies


APERÇU DES COOKIES
Ce site utilise des cookies afin de vous offrir la meilleure expérience utilisateur possible. Les informations des cookies sont stockées dans votre navigateur et remplissent des fonctions telles que vous reconnaître lorsque vous revenez sur notre site et aider notre équipe à comprendre quelles sections du site vous trouvez les plus intéressantes et utiles. Vous pouvez ajuster vos préférences ci-dessous.
COOKIES ESSENTIELS
Les cookies essentiels sont activés en permanence afin que nous puissions enregistrer vos préférences pour les paramètres de cookies. Ces cookies ne collectent aucune information personnelle ou sensible ni d'adresses IP. De plus, les informations qu'ils stockent ne sont pas envoyées à des tiers.
Enable or Disable Cookies
COOKIES DE SUIVI
Ce site utilise des cookies tiers tels que Google Analytics pour collecter des informations anonymes, par exemple le nombre de visiteurs du site, et les pages les plus populaires. Garder ce cookie activé nous aide à améliorer notre site.
Enable or Disable Cookies
Please enable Strictly Necessary Cookies first so that we can save your preferences!
Politique des cookies
Plus d'informations sur notre Politique des cookies.
Tout accepter Tout refuser Enregistrer mon choix
Powered by GDPR Cookie Compliance
